Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-transmission/po/*/transmission.po
Languages: ko

source: Alternative download speed
ko: 대체 다운로드 속도

source: Alternative speed enabled
ko: 대체 속도 사용

source: Alternative speed time begin
ko: 대체 속도 시작 시간

source: Alternative speed time day
ko: 대체 속도 적용 요일

source: Alternative speed time end
ko: 대체 속도 종료 시간

source: Alternative upload speed
ko: 대체 업로드 속도

source: Automatically start added torrents
ko: 토렌트 추가 시 자동 시작

source: Bandwidth settings
ko: 대역폭 설정

source: Block list enabled
ko: 차단 목록 사용

source: Blocklist URL
ko: 차단 목록 URL

source: Blocklists
ko: 차단 목록

source: Cache size in MB
ko: 캐시 크기 (MB 단위)

source: Config file directory
ko: 설정 파일 디렉터리

source: Custom Web UI directory
ko: 사용자 정의 웹 UI 디렉터리

source: DHT enabled
ko: DHT 활성화

source: Debug
ko: 디버그

source: Download directory
ko: 다운로드 디렉터리

source: Download queue enabled
ko: 다운로드 대기열 사용

source: Download queue size
ko: 최대 다운로드 수

source: Enable watch directory
ko: 자동 로드 디렉터리 사용

source: Enabled
ko: 활성화

source: Encryption
ko: 암호화

source: Error
ko: 오류 (Error)

source: Fast
ko: 빠른 할당

source: Files and Locations
ko: 파일 및 저장 위치

source: Full
ko: 전체

source: Global peer limit
ko: 전체 최대 피어 수

source: Global settings
ko: 전역 설정

source: Grant UCI access for luci-app-transmission
ko: luci-app-transmission의 UCI 접근 권한 부여

source: Incomplete directory
ko: 미완료 디렉터리 경로

source: Incomplete directory enabled
ko: 미완료 디렉터리 사용

source: Info
ko: 정보 (Info)

source: LPD enabled
ko: LPD 활성화

source: Message level
ko: 로그 수준

source: Miscellaneous
ko: 기타 설정

source: None
ko: 없음

source: Off
ko: 비활성

source: Open Web Interface
ko: 웹 인터페이스 열기

source: PEX enabled
ko: PEX 활성화

source: Peer Port settings
ko: 피어 포트 설정

source: Peer congestion algorithm
ko: 피어 혼잡 제어 알고리즘

source: Peer limit per torrent
ko: 토렌트별 최대 피어 수

source: Peer port
ko: 피어 포트

source: Peer port random high
ko: 무작위 할당 포트 최대값

source: Peer port random low
ko: 무작위 할당 포트 최소값

source: Peer port random on start
ko: 시작 시 포트 무작위 할당

source: Peer settings
ko: 피어 설정

source: Port forwarding enabled
ko: 포트 포워딩 활성화

source: Preallocation
ko: 사전 할당

source: Prefer encrypted
ko: 암호화 선호

source: Prefer unencrypted
ko: 암호화 미사용 선호

source: Prefetch enabled
ko: 프리페치 활성화

source: Queueing
ko: 대기열 설정

source: RPC authentication required
ko: RPC 인증 요구

source: RPC enabled
ko: RPC 활성화

source: RPC host whitelist
ko: RPC 호스트 허용 목록

source: RPC host whitelist enabled
ko: RPC 호스트 허용 목록 사용

source: RPC password
ko: RPC 암호

source: RPC port
ko: RPC 포트

source: RPC settings
ko: RPC 설정

source: RPC username
ko: RPC 사용자 이름

source: RPC whitelist
ko: RPC 허용 목록

source: RPC whitelist enabled
ko: RPC 허용 목록 사용

source: Ratio limit
ko: 최대 공유 비율

source: Ratio limit enabled
ko: 공유 비율 제한 사용

source: Require encrypted
ko: 암호화 필수

source: Seed queue enabled
ko: 배포 대기열 사용

source: Seed queue size
ko: 최대 배포 수

source: Speed limit down
ko: 최대 다운로드 속도

source: Speed limit down enabled
ko: 다운로드 속도 제한

source: Speed limit up
ko: 최대 업로드 속도

source: Speed limit up enabled
ko: 업로드 속도 제한

source: Watch directory
ko: 자동 로드 디렉터리 경로

source: hours
ko: 시간

source: in minutes from midnight
ko: 자정 이후 경과 시간(분)

source: uTP enabled
ko: uTP 활성화
